Il s'agit ici d'une addiction; la pornographie
C'est vrai
Tu regardes la pornographie
Et c'est devenue comme une partie de ton être
C'est vrai
Mon femme se plaint, elle dit que je dois arreter de lire
Qui?
Ma femme. Elle dit que je dois arreter de lire la Bible au travers de mon telephone portable.
Pourtant tu ne lis pas la bible, c'est plutôt la pornographie que tu regardes.
C'est vrai. C'est vrai!
Elle peut s'en plaindre toute la nuit.
Vous voyez, les gens aujourd'hui, ils disent qu'ils lisent alors qu'ils font autre chose.
C'est vrai
Où se trouve votre épouse?
Elle est restée en Afrique du Sud
Je vais l'inviter, ne t'en fais pas. Ce n'est pas un problème.
Cette pornographie a détruit ton mariage.
Merci, c'est vrai. Il n'y a aucune affection entre mon épouse et moi.
Tu regardes ton épouse comme une personne sans valeur.
C'est vrai
Tout ce que tu vois en elle est négatif.
C'est vrai, c'est vrai, homme de Dieu
C'est vrai
Mes noms sont Tshiuhombera Tshiridzi Oscar
Je viens de l'Afrique du Sud
Je suis une consultand dans l'environnement de profession
Avant que tu ne commences à parler, je voudrais que tu me permettes de saluer ma soeur.
Je voudrais te remercier d'honorer mon invitation
En temps normal, cette femme ne viendrait pas ici
C'était juste un coup de fil et promptement
elle a dit:"Non, l'homme de Dieu m'appelle, je dois aller"
Merci beaucoup
Merci
La personne qui se tient à côté de moi est ma très chère épouse
Elle est arrivée hier
Regardez, juste pour que vous comprenez que vous avez besoin de continuer à prier pour ce ministère
Après le message prophétique de Dimanche passé, j'ai dit
Tu n'iras pas à la maison tant que je ne vois pas ton épouse
parce que ton foyer est brisé
Et je devais donné un coup de fil à l'épouse
et arranger comment l'épouse doit venir de l'Afrique du Sud jusqu'ici
parce que si je lui permettais de rentrer, je n'aurai rien fait.
La femme doit être présente
Sinon tout deviendra un effort vain.
La raison qui m'a poussé à venir à la Synagogue de toutes les nations
était un problème lié à mes affaires
J'avais un problème de stagnation, d'échec et de limitation.
Vous savez que chacun de nous sommes ici pour différentes raisons
Vous ne connaissez pas votre problème
Ce que vous demandez n'est même pas votre problème.
Il est venu ici à cause des échecs dans ses affaires.
Mais le Seigneur est entrain de lui dire: "ton problème est la pornographie"
Il y a un foyer brisé
C'est ca ton problème
Une fois qu'il est résolu, les affaires vont décoller
Lorsque vous avez une maladie vous allez entendre: "Je suis malade, je suis malade"
Vous ne vous dérangez pas à connaître la source de votre maladie
Vous avez les échecs dans vos affaires, vous vous dites que c'est ca votre problème
Mais c'est quoi la cause de votre échec?
Vous avez les maux de tête et vous dites:"S'il vous plait priez pour moi"
Mais vous ne connaissez pas la vause des maux de tete
Raison pour laquelle le problème ressurgit encore.
Si vous ne touchez pas la source et vous retirez la maladie, vous vous trompez vous même
Etes vous avec moi?
Bientôt, l'échec dans les affaires vont revenir parce que la source est toujours présente.
C'est comme un courant d'eau qui coule quelque part.
et vous essayez de nettoyer l'eau. Qu'en est il de l'origine du courant d'eau?
C'est le problème de tous aujourd'hui
Nous ne faisons pas attention à la source de notre problème
Nous nous battons contre le problème, mais nous ne nous attardons pas à la cause
J'étais très choqué lorsque l'homme de Dieu m'a dit que j'ai un problème d'addiction à la pornographie
Il est allé directement à la source de mon problème
Ce problème a commencé il y a de celà plusieurs années
1996, 1995
Mon père m'a demandé de laver sa voiture
Aussitôt que je suis entrée dans la voiture, j'ai découvert deux magazines pornographiques
Je les ai pris et caché dans ma chambre
Lorsque mon père était parti, j'étais occupé à regarder les images pornographiques de femmes dénudées.
Je devins accro à la pornographie. Chaque jour je m'assurais de regarder ces livres
A partir de là, 1999-2000, je m'exposais aux vidéos cassettes
J'attendais que mes parents soient absents pour être seul à regarder les videos cassettes
En 2000, j' ai enceinté une demoiselle
A cause de l'esprit de convoitise sexuel
la fornication était excessive
Je commencais à courrir derrière les femmes
De là les parents de la demoiselles l'ont envoyé chez moi
Je l'ai rejeté en disant que je ne savais rien la concernant
3 mois plus tard, ils changèrent l'histoire en disant que je l'avais violé
Ils m'ont porté plainte et je me suis retrouvé en prison pour une semaine
Après avoir fini les investigations sur l'affaire, ils m'ont relaché
A ce moment, j'avais entre 16 et 17 ans
Après qu'ils aient fini l'investigation, ils ont dit qu'ils ont arrêté un mineur.
A partir de ce moment, entre 2000-2005 j'avais peut de rencontrer une fille
Mais en 2005 j'ai rencontré mon épouse. Je faisais ma dernière année universitaire
Ce problème m'a tellement affecté parce qu'il n'y a aucune affection entre mon épouse et moi
Je ne peux m'empêcher de convoiter sexuellement d'autres femmes
Ce problème m'a amené à avoir deux enfants hors mariage
Mon épouse est au courant d'un seul enfant
Maintenant, allez vous écouter ca?
Pouvez vous voir? Ecoutez vous ca?
Ma soeur, tu sais que tu es venue ici pour résoudre un problème une fois pour toute
Indépendament de ce qui c'est passé, c'est le mari que Dieu a ordonné pour toi
Ok?
Si tu es à la recherche d'un homme ciré, es tu aussi cirée?
Demande à ton voisin: "Tu es à la recherche d'un homme ciré pour épouser
Es tu aussi ciré?"
Tu vas cirer la femme et la femme va te cirer
Demande à ton voisin
"si tu recherches un homme ciré, une femme cirée, es tu ciré(e)?"
Nous avons besoin de te cirer
Vous êtes comme des chaussures qui sont sales
Parceque l'envie étais très forte, homme de Dieu, j'ai promis d'épouser une autre demoiselle et je me suis fiancée à elle.
J'ai épousé ma femme de facon légale, mais j'ai déjà donné la bague à une autre femme
Mon épouse ne sait pas que je suis déjà engagée à une autre femme
Donc tu as déjà donné la bague à la femme?
Oui
Ok
J'ai appris que la soeur se trouve ici
Oui
C'est pour ca que j'ai dit que le cas est vraiment compliqué
Mais Dieu va nous guider
parce que Dieu veut restaurer le mariage
La soeur à qui la bague a été donné est déjà ici
Mais Dieu va résoudre le problème
Le fait que la soeur soit venue ici montre aussi qu'elle a un coeur pour Dieu
Ma soeur, entends tu ca?
Ne sois pas surprise d'entendre ca
C'est juste pour se rassurer que tout va bien
Ok?
Ok
Le même Esprit de DIeu qui t'a poussé à venir ici est le même Esprit de Dieu qui a poussé la soeur
à venir ici
Dois je t'apporter un siège? Allez et apportez un siège
pour ma soeur
Pas qu'elle est malade, je voudrais juste qu'elle soit assise
Ok?
J'ai donné une bague à la demoiselle, mon épouse n'est pas au courant.
J'ai promis à la demoiselle qu'une fois que je suis rentrée de la SCOAN ou sinon après mon voyage en Inde pour un grand projet
Je l' épouserai
Eh? Quand ca?
J'avais l'habitude de taper ma femme chaque jour
Lorsque je regarde ma femme, je ne sais pas ce qui me pousse à la colère.
Je regardais ma femme comme du fumier
En fait, j'étais déjà à 95% hors du mariage
C'est ok, c'est ok. Nous ne voulons pas écouter ca. Nous sommes ici pour la réconciliation
Nous ne voulons pas écouter ce qui ne glorifiera pas la reconciliation
Ok, merci
Ma soeur, s'il te plait. Pour arranger le mariage et tout, ok?
Je vais appeler la soeur à venir nous retrouver. J'espère que c'est ok pour toi.
Ok, merci
Merci
L'autre demoiselle n'est pas aussi au courant que le monsieur est marié
Mais c'est aussi comme ca que vous les hommes, vous les mecs, je ne sais pas
vous trompez les gens dehors
Que Dieu vous pardonne
Puis je avoir un amen?
Amen!
Pour que ma soeur vienne ici, vous n'avez pas besoin qu'on vous dise
si elle était le genre de personne qui n'aime pas entendre parler de Dieu, vous ne la verrez pas ici
A cause de la nature du problème
pour qu'elle vienne ici. Je voudrais te remercier beaucoup.
Merci d'être venue
Et je voudrais te réaussurer que ton ta situation est la mienne
Ton problème est le mien
Je vais m'assurer que tu reviennes ici avec un grand témoignage
Merci d'honorer le prophète
Si tu honores un prophète parce qu'il est prophète, tu recois la récompense d'un prophète
Merci
Je suis convaincue qu'elle est désolée
de tout ce qui c'est passé
Je ne l'ai pas entendu le dire, je le vois pour la première fois
Elle est vraiment désolée, elle ne savait. Elle ne peut pas participer au brisement d'un foyer
Ok
C'est ainsi
Donc, s'il te plait, ta bague, tu vas la reprendre et elle va te la remettre
Ma soeur n'est plus interessée
Donc désolé, désolé, c'est fini
Donc s'il te plait c'est ainsi
Je pense que je vais arreter le message ainsi
Je veux voir ma soeur. Peux tu prendre ma soeur? Va et assieds toi quelque part là bas.
Je vais la voir après le culte
Tu viens de l'Afrique du Sud?
Oui, je viens de l'Afrique du Sud
Merci beaucoup, je prends la responsabilité. Ok?
Donc va et attends moi
Merci
Lorsque vous avez la crainte de Dieu, vous allez tout faire pour vous reconcilier
pour dire désolé
Elle a la crainte de Dieu
Si Dieu devait partager une récompense parmi les trois, elle recevrait la plus grande part
Etes vous avec moi?
Si Dieu voulait partager une récompense parmi les trois ici présents
La demoiselle en rouge que vous voyez comme l' offenseur recevrait la plus grande bénédiction et la plus grande récompense
Pour ce qu'elle a fait
C'est ainsi que Dieu est
Pour que quelqu'un vienne de l'Afrique du Sud pour ce problème
Et elle savait ce qu'elle venait faire ici
Mais la peur est, cette bague. Elle s'est dit:"je dois voir le prophète TB Joshua"
et lui remettre cette bague et dire que je suis désolé de ce que cet homme a fait
Juste comme ca
Me comprenez vous? Merci beaucoup
Je suis contente que vous riez maintenant
Les choses anciennes sont passée, toute chose est devenue nouvelle
Ok? Peux tu juste dire à ton épouse que tu désolé pour ce que tu lui as fait?
Non, non, non, non ne va pas sur tes genoux. Reste debout
Ne va pas sur tes genoux
Je suis vraiment désolé, ma femme. Je suis vraiment désolé
C'est ok
Merci
Je voudrais les rencontrer, je voudrais les rencontrer
Et ma soeur, aussi
Ok. Je comprends ce qu'elle a démontré maintenant
La soeur là bas
Donc je la comprends
Je ne lui permettrai pas de parler, mais je sais ce qu'il y a dans sa tête
Et je dis, madame, peux tu voir?
Si Dieu peut faire tout ce chemin ou aller si loin pour reconcilier ton mariage
s'il te plait, donne le meilleur de toi même pour ce mariage
Tu es une maman pour lui
Ok?
Tu dois le tolérer
Et il doit aussi te tolérer
Tu es parce qu'elle est et elle est parce que tu es
Donc s'il te plait, là où il est faible, tu es forte
Là où il est fort, tu es faible
S'il vous plait tolérez vous les un les autres. Merci beaucoup
Je vais les rencontrer. Laissez les aller et s'assoir
Je suis vraiment désolée ma femme
Je voudrais.... En fait, à partir de maintenant c'est comme le premier jour qu'on s'est rencontré il y a plusieurs années
J'aime beaucoup ma femme, Je l'aime tellement et je suis vraiment désolé, vraiment désolé, ma femme
Après ma délivrance, le jour que je l'ai vu lorsqu'elle est arrivé, je ne pouvais même pas me contenir
J'ai courru vers elle, je l'ai enlacé, embrassé devant tout le monde
J'aime beaucoup ma femme
Beaucou. Je t'aime ma femme
Je t'aime
Je suis vraiment désolé, ma femme, je suis si désolé. S'il te plait, pardonne moi
Je te pardonne
S'il te plait
Je t'aime
Après ma récente délivrance, le même jjour, j'ai senti comme quelque chose qui quittait mon doigt (le majeur)
Le majeur, comme si quelqu'un y avait mis une bague. Cette bague est parti
Dans mes rêves je ne vois plus la femme spirituelle et les demoiselles qui font une queu pour coucher avec moi dans mes rêves
J'aime tellement ma femme.
Je ne suis plus interessée de voir la nudité d'une autre femme. J'aime ma femme
Je suis délivré. Je suis libre de ces esprits de pornographie
Je remercie Dieu parce que le diable est hors de mon mariage
le diable est hors de ma famille
le diable est hors de ma vie
le diable est hors de mes affaires
Merci, Jésus
Je veux remercier Dieu parce que tu problème me tourmentait beaucoup. Je pleurais chaque jour.
Je priais chaque jour que Dieu localise ce problème
Mais je remercie Dieu parce qu'Il l'a localisé et le problème est fini
Ma douleur est finie, je remercie le Seigneur
Et je remercie Dieu parce qu'Il a utilisé le prophète TB Joshua pour délivrer mon mari.
Maintenant il est un bon mari et il est adorable
Je me sens si bien parce que mon mari m'aime beaucoup
Après la délivrance. Lorsque je suis arrivée ici Samedi, j'étais surprise.
Parce que mon mari est venu promptement vers moi et m'a enlacé et embrassé
Je ne m'y attendais pas parce que ce n'est pas son habitude
Je te remercie Jésus parce que tu as délivré mon mari.
Je sens comme si c'est le debut de ce mariage; et je remercie Dieu parce que nous commencons une nouvelle relation
Je t'aime tellement
Je t'aime aussi
Merci Jésus! Merci Seigneur
Je t'ai pardonné mon mari.
Merci Jésus! Merci Seigneur!
L'association entraine l'assimilation. Je me suis associé à la pornographie
et me suis comporté comme les caractères dans les films pornographiques, ou les travailleurs de sexe
Mon conseil est le suivant, si vous avez fait une erreur comme je l'ai fait, ne courrez pas loin de Dieu, courrez plutôt vers Dieu.
Merci Jésus
L'homme de DIeu, le prophète TB Joshua avec les partenaires d'Emmanuel TV partout dans le monde,
ont compris le besoin de vous aider aussi financièrement. Aussi l'homme de Dieu a dit que nous devons vous donner
une somme de $1000 pour vous assister pour votre voyage retour et vous permettre de vivre en paix avec votre épouse.
Nous remercions Dieu. Merci Jésus! Merci Jésus d'utiliser l'homme de Dieu pour benir notre mariage.
Merci Jésus! Je ne m'attendais pas à ce que l' homme de DIeu me bénisse avec une aussi grande somme d'argent.
Gloire à DIeu. Ceci est le seul ministère que je connais que lorsqu'on y entre, on ne peut plus
retourner à son ancienne vie. Je remercie DIeu. En plus de me délivrer, et de restaurer mon mariage
l'homme de Dieu me bénit avec la somme de $1000. Je ne m'y attendais pas.
Que Dieu bénisse ce ministère et que Dieu bénisse l'homme de Dieu, le prophète TB Joshua
Merci Jésus!